[音乐]
幸福的家庭规则在我们结婚后永远不会奏效，我们得到了很多
有关规则的建议，这些规则可能决定如何领导一个幸福的家庭
生活什么时候该怎么做，该怎么做，你不应该做什么，但也许是
一个更好的主意，就是忽略所有这些，不要陷入过度分析中
今天，我们可以制定一些所谓的不可剥夺的家庭生活法则，
应该打破尝试，让每一个您都喜欢的东西全都给他们
9号永远不会骗你的伴侣
建议您不要对伴侣撒谎的人可能不会遵循此原则
统治自己，每个人都说谎，这就是保持沉默并离开事物的真相
未说还算是撒谎，只是想像一下您俩都可以避免多少刺激
如果您没有在没有帮助的情况下提出所有小细节，
[音乐]八号对你来说是个软弱的女人
坚强的人，偶尔表现得像个男人的冲动
你丈夫的软弱的女人会无意间变得极端
幼稚行为的程度请记住，您与伴侣结婚时平等
变成一个反复无常的孩子，成为你自己的第七号不要用性作为一种方式
弥补您可能因琐事而长时间闷闷不乐，但您可以
毕竟以一种享受冲突和关系的原因的方式
可以凭空出现，这是让这些小争吵消失的好方法
不要假装这没有用第六招是一起度过您的空闲时间
你想彼此休息一下吗，花时间在一起吗
是很重要的，但是只有在您想要质量更高时，才应该这样做
在这里比数量五更重要的是找到可以一起做的活动
没有什么比强迫您的伴侣分享您的利益更糟糕的了
不喜欢去剧院或展览，而你绝对不喜欢
无论对体育有什么兴趣，那么你们两个都应该做自己的事
分别这样，你们俩都会充满积极的情绪，那会
认真改善家里的气氛，四不争气
事情没有必要转移你所有的不满和抱怨
如果你有一天沉默，那只特殊的地雷将会消失
出乎意料的话，那么你就会有严重的冲突
[音乐]说说你不喜欢的东西
对坦率地说很高兴，说实话，您很快就会学到很多
禁忌的话题可以不加争议地暴露出来并加以解决
和平地第三个孩子是第一个父母当然应该一直在那儿
在需要他们的孩子时照顾他们，并尽可能地照顾他们
但是，当您拥有自己的伴侣时，您不应该忘记自己和伴侣
孩子们每周一个晚上或每月至少一次离开
彼此之间，第二个人将您的生活变成了聚会的支持
彼此不应该是跳篮球最重要的情况
事情是要感受到积极的情绪
如果您真正地从闲逛中获得了很多乐趣
在艰难的一周结束后一起坐在沙发上，没有人有权
谴责你关系最重要的工作
许多人想到与您建立关系的想法，或者-实际上是一些
夫妻最终花费大量时间进行认真的讨论
他们出了错的地方，其他人太急于赶赴联合会议
与关系顾问一起时，您应该做的最重要的事情
关系中的困难时期是休息，放开你的问题，
避免创建新的方式，这样您就不会觉得有必要让第三方
与您建立关系的人[音乐]
您知道我们所有人现在应该放弃的其他流行规则吗？
他们在评论中别忘了点击“赞”按钮并单击“订阅”
保持生活的光明面[音乐]
你